# Camel Trophy

- Автор: Павел Меркулов
- Источник: [Lord_BSS](https://lordbss.narod.ru/pmk87.html)
- Программа: [camel-trophy.txt](camel-trophy.txt)

## Описание

### Регистры
- 8 хП1; 3 хП2; 10 (время) хП3; число от 0 до 1 (Ксч) хП6; 0.1 хП7; 7 F10^x хП9; Пх6 F10^x ВП 7 (карта) хПВ; 100 хПС; 33644236 В↑ 88858888 KV ВП 7 хПД; Сх хП8.

Вы решили стать участником престижных гонок "Camel Trophy". Требуется на своём "лендровере" проехать маршрут за определённое время (R3), иначе паром отойдёт без Вас...

![Игровая программа Павла Меркулова 'Camel Trophy'](https://lordbss.narod.ru/files/pmk87.jpg)

В/О С/П... Мерцает видеоизображение дороги. Автомобиль условно занимает среднюю (четвёртую) позицию:

### На дороге
- "Е" - сосна.

- "Г" - линия электропередач.

- "С" - железобетонная плита.

- "L" - оградительный столб.

- "–" - пень.

- "9" - валун.

- "8" - грузовик.

- "7" - трибуна.

- "6" - хижина местных жителей.

### Управление
- "Р" - влево.

- "ГРД" - вперёд, полный ход.

- "Г" - вправо.

При столкновении - останов. RX="дорога", С/П... Каждая авария отнимает время (в зависимости от причины).

После "дороги" сразу же мерцает курс: "0" - О'Кей, всё в порядке или "число" - показывает отклонение от курса (четвёртой позиции): если оно положительное, то отклонение влево, если отрицательное - вправо.

### Возможные окончания игры
- RX="ЕГГОГ" - кончилось время.

- RX="BLESC–LE" - победа (дошли, курс: "0").

---

### Про прг и автора.
- Программа написана в 1988-м году.

- В то время автор жил в х. Красновка Ростовской области.
